---
title: "嵌入式收入计算器"
doc_id: G6LN22JJC5USQC32
source: https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/external/G6LN22JJC5USQC32
language: zh-CN
fetched_at: 2026-10-30T13:21:52
---

# 嵌入式收入计算器

嵌入式收入计算器是一个工具。您可以在售出某个 SKU 的一件商品时，使用该工具预览“我要开店”和亚马逊物流的主要预计费用。您可以点击与该工具关联的控制面板（如【管理库存】）中的【每件售出商品的预计费用】列来访问它。显示的费用是根据建议零售价、预计运费（如适用）以及该商品在我们系统中的可用数据得出的。该费用仅为预计值，实际费用可能有所不同，并且未包含可选的费用。您可以在 [SKU 成本](https://sellercentral.amazon.com/gp/help/external/GNG95QWKFKSAMYJV)卡中查看相关 SKU 的历史费用、成本和净收入，您可以通过点击[管理库存](https://sellercentral.amazon.com/inventory)中的相关 SKU 访问该卡。

## 使用嵌入式收入计算器：

#### 查看特定商品的预计费用

使用【管理库存】页面并搜索您想要查看的商品信息。

点击预计费用值，查看费用的明细。

#### 根据输入信息预计次要费用

提供您的输入信息，以生成更准确的净收入和净利润预计值，包括各项费用，如预计仓储费、亚马逊物流入库配置服务费或运送到亚马逊的运费。

#### 费用的预计税费

通过【点击加载】链接，您可以查看您预计将为费用支付的税费。

**提示： **预计税费是您支付的费用所需缴纳的税费。此预计值不包含向买家收取的税费，也不包含增值税。

## 嵌入式收入计算器中包含的费用

- 销售佣金

- 在亚马逊商城中销售的商品的亚马逊物流配送费用

- 低库存水平费用

- 亚马逊物流入库配置服务费

- 月度仓储费

- 长期仓储费

- 可变交易手续费

- 移除订单费用

- 弃置订单费用

- 批量清货费用

- 优惠券费用

- 进口保证金

- 数字服务费

- 按件收取的费用

- 可选服务的费用

**提示： **公布费率变更后，您可以使用亚马逊物流收入计算器将当前费率与所选计划即将推出的费率进行对比。如要开始比较费率，请打开【选择要对比的计划】菜单，然后选择您感兴趣的计划。

## 嵌入式收入计算器中未包含的费用

- 服务订阅月费

- 退货处理费

- 计划外服务费用

- 退款管理费用

- 租赁图书服务费

- 大批量上架费用

- 亚马逊物流出口

- Prime Wardrobe

- 未明确列入包含范围的其他不常见费用

**注意： **除非明确说明，否则计算器在净收入和净利润预计值中不包含税费或增值税。并非所有提及的费用类型在所有亚马逊商城都适用。

## 在嵌入式收入计算器中输入其他成本

借助嵌入式收入计算器，您可以输入相关成本，如所售商品成本或运送到亚马逊的费用（每次配送），以查看更准确的净收入和净利润预计值。这些输入值是可选项，没有输入这些值也可以使用该工具。

## 净收入和净利润预计值

嵌入式收入计算器中显示的预计净收入和净利润仅为预计值，具体取决于您提供信息的准确性，例如发货到亚马逊的运费、所售商品成本、您输入的仓储费以及选择的可选服务的费用。如果您不提供这些输入信息，则该工具中提供的预计净收入或净利润可能不准确。

## 首选项

您可以点击该工具右上角的设置图标，自定义嵌入式收入计算器。您可以调整部分设置，包括在工具中可以看见的可选服务，以及用于计算仓储费的相关默认值。

**注意： **嵌入式收入计算器包含提供成本的字段，如所售商品成本、杂费成本、运输成本和卖家自配送成本，以更准确地计算每件商品的净收入。这些费用不会自动保存。要进行保存，请在输入框中输入，然后点击【保存】。要随时删除您提供的所有成本数据，请点击 SKU 成本或亚马逊物流收入计算器设置中的“删除我保存的所有成本输入数据”。

## 常见问题

#### 嵌入式收入计算器与亚马逊物流收入计算器有何不同？

嵌入式收入计算器根据我们最新的库存数据和计划注册数据为您的商品提供预计值，以帮助您做出定价和库存决策。亚马逊物流收入计算器是一种“假如”型分析工具，可让您了解尚未销售或尚未在亚马逊商城销售的商品的预计值。

---

原文出处：https://sellercentral.amazon.com/help/hub/reference/external/G6LN22JJC5USQC32
